Смена проекта в сторону блаблакара грузов (Попутные посылки)
Роли
•	Клиент (Отправитель получатель)
•	Водитель и не только
•	Модератор/Администратор 
По работе
•	Посылка открытая. Содержимое видно. Не нравится водителю - он не берет.
•	Подтверждённый водитель с соглашением для более ценных грузов. Водитель может согласиться на подпись соглашения для гарантии. Форма на сайте. Подписи.
•	Рейтинг. 
•	Цены задаются в диапазон в зависимости от расстояния, габаритов… 
•	Категории веса
•	Фотки по желанию добавить можно
•	Чат в приложении
•	Заявки создаются водителями… (возможно в будущем функционал создания заявок от клиентов, актуален заказ пока висит или диапазон времени)
•	При передаче водитель нажимает кнопку принял/отказался. За частые отказы снижается рейтинг
•	Монетизация рекламой, или процент с перевозок. Stripe api, Яндекс касса
•	Деньги должны идти через сайт
•	Получение посылки подтвердит отправитель - галка в приложении
•	Коды подтверждения. Водитель не отдает посылку пока не получит код

Задания к следующему разу:
  Оформить все оговоренное в виде сценария. Usecase - описание сценария. (Что делает водител для организациии поездки Зарегистрироваться, указать поля...)
  К сценарию добавить mockUp (как будет выглядеть интерфейс перед пользователем)
  * технологии какие пригодятся
  
